Repository: jasp-stats/jaspNetwork
Catalog: po/R-*.po
Languages: ja

source: Summary of Network
ja: ネットワークの概要

source: Network
ja: ネットワーク

source: Number of nodes
ja: ノード数

source: Number of non-zero edges
ja: ゼロでないエッジ数

source: Sparsity
ja: スパース性

source: Could not invert the posterior rate matrix. Check if the covariance matrix of your data is singular. For example, check for any pairs of variables with extreme correlations (> .95).
ja: 事後比率行列を逆転できませんでした。データの共分散行列が特異かどうかをチェックしてください。例えば、極端な相関(> .95)を持つ変数のペアがないかチェックします.

source: BDgraph failed with the following error message: %s
ja: BDgraphは、次のエラー メッセージでクラッシュしました: %s

source: Minimum edge strength ignored in the network plot because it was larger than the absolute value of the strongest edge.
ja: 最小エッジ強度は、最強のエッジの絶対値よりも大きかったため、ネットワークプロットでは無視されました.

source: Minimum edge strength ignored in the network plot of group%1$s %2$s because it was larger than the absolute value of the strongest edge.
ja: グループ%1$s %2$s のネットワークプロットで無視された最小エッジ強度は、最も強いエッジの絶対値よりも大きかったため、このような結果になりました.

source: <em>Warning: </em>
ja: <em>警告:</em>

source: Weights matrix
ja: 重み行列

source: Variable
ja: 変数

source: Posterior Probability Structure Plots
ja: 事後確率構造プロット

source: Posterior Probability Structure Plot
ja: 事後確率構造プロット

source: Centrality measures per variable
ja: 変数ごとの中心性指標

source: Betweenness
ja: 間隔

source: Closeness
ja: 近さ

source: Strength
ja: 強度

source: Expected influence
ja: 期待される影響

source: Centrality Plot
ja: 中心性プロット

source: Complexity plot
ja: 複雑性プロット

source: Complexity plots
ja: 複雑性プロット

source: Complexity Plot
ja: 複雑性プロット

source: Structure Plot
ja: 構造プロット

source: Structure Plots
ja: 構造プロット

source: Edge Evidence Plot
ja: エッジエビデンスプロット

source: Edge Evidence Plots
ja: エッジエビデンスプロット

source: Edge evidence probability table
ja: エッジエビデンス確率表

source: After binarizing the data too little variance remained in variable(s): %s.
ja: データをバイナリ化した後、変数に残った分散が少なすぎます: %s.

source: Data was binarized using %s.
ja: データは %s を使ってバイナリ化されました。

source: Only the first %1$d values of %2$s were used to color nodes (%3$d provided).
ja: ノードのカラー設定に使用されたのは、%1$d の最初の %2$s 値のみです (%3$d が指定されています).

source: Bootstrapping is only done when 'Bootstrap network' is ticked and 'Number of Bootstraps' is larger than 0.
ja: ブートストラップは、 'Bootstrap network' がチェックされ、 'Number of Bootstraps' が0より大きい場合にのみ行われます.

source: Barrat
ja: バラット(Barrat)

source: Onnela
ja: オンネラ(Onnela)

source: Zhang
ja: 張(Zhang)

source: Clustering measures per variable
ja: 変数ごとのクラスタリング指標

source: Clustering measures could not be computed for network%1$s: %2$s
ja: ネットワーク%1$s: %2$s に対してクラスタリング指標を計算できませんでした

source: Bootstrap summary of Network
ja: ネットワークのブートストラップ要約

source: Type
ja: 型

source: Number of bootstraps
ja: ブートストラップの数

source: Clustering Plot
ja: クラスタリングプロット

source: Network Plots
ja: ネットワークプロット

source: Network Plot
ja: ネットワークプロット

source: Edge Stability
ja: エッジ安定性

source: Centrality Stability
ja: 中心性の安定性

source: bootnet crashed with the following error message: %s
ja: ブートネットは、次のエラー メッセージでクラッシュしました: %s

source: Please drag all variables to a particular type under "Analysis options".
ja: すべての変数を、"Analysis options"で特定の型にドラッグしてください.

source: Coefficient could not be standardized because the variance is too small.
ja: 分散が小さすぎるため、係数を標準化できませんでした.

source: Please supply a name for both the x and y-coordinates of the layout.
ja: レイアウトのx座標とy座標の両方に名前をつけてください.

source: Some variables did not contain char (%s)
ja: 一部の変数にchar (%s) が含まれていませんでした

source: Some variables were not matched in the column names of the dataset.
ja: データセットの列名に一致しない変数があります.

source: Supplied data for layout was not understood and instead a circle layout was used.
ja: レイアウト用に提供されたデータが理解されず、代わりに円のレイアウトが使用されました.

source: Data supplied in %1$s AND %2$s could not be used to determine node locations.
ja: %1$s AND %2$s で提供されたデータは、ノードの位置を決定するために使用できませんでした.

source: Data supplied in %s could not be used to determine node locations.
ja: %s で指定されたデータを使用してノードの場所を特定できませんでした.

source: %1$s %2$s Data should only contain numeric: -start with the column name of the variable. -contain an '=' to distinguish between column name and coordinate.
ja: %1$s %2$s データには数値のみを含める必要があります: -start は変数の列名で始まります。 -列名と座標を区別するために '=' を含めます。

source: bootnet crashed with the following error message: %s. <ul><li>Please check if there are variables in the network with little variance or few distinct observations.</li></ul>
ja: ブートネットは、次のエラー メッセージでクラッシュしました: %s. <ul><li>ネットワーク内に分散が少ないか、またはいくつかの離散観測値を持つ変数があるかどうかを確認してください。</li></ul>

source: %1$s X-Coordinates for variable %2$s was not understood.
ja: 変数 %2$s のX座標 %1$sは理解できませんでした.

source: %1$s Y-Coordinates for variable %2$s was not understood.
ja: 変数 %2$s の Y 座標 %1$s は理解できませんでした.
